兄弟 欲衝嘸 | Hiann-tī, beh tshiong--bô | Brothers, do you want to charge ahead?
兄弟 欲拚嘸 | Hiann-tī, beh piànn--bô | Brothers, do you want to fight?
甲㨋落 甲撫落 甲揪落 甲𢹸落 | Kā tu--lo̍h, kā hu--lo̍h, kā tsiu--lo̍h, kā khi̍t--lo̍h | Jab it down, stroke it down, yank it down, slam it down
啊督著彼個頭家 娘我就規懶趴火 | Ah tu-tio̍h hit ê thâu-ke-niû, guá tiō kui lān-pha-hué | Ran into that landlady, my whole balls burst into flame with anger
瓠仔㨪欸 害我目睭飛飛出去 我嘛規懶趴火 | Pû-á suann--ê, hāi guá ba̍k-tsiu pue-pue--tshut-khì, guá mā kui lān-pha-hué | Shaking the gourd, making my eyes pop right out, I'm infuriated
洗頭洗甲 滿身軀乎你的喙瀾 泏甲規懶趴火 | Sé-thâu sé kah muá-sin-khu hōo lí ê tshuì-nuā sut kah kui lān-pha-hué | Washing hair until your spit splashes all over me, raging with anger
洗來洗去 阿嬸妳千萬毋通廂客氣 | Sé lâi sé khì, a-tsím lí tshian-bān m̄-thang siunn kheh-khì | Washing back and forth, aunty don't you be too polite
洗來洗去 攏欲洗到恁爸的骱邊 | Sé lâi sé khì, lóng beh sé kàu lín-pē ê khà-pinn | Washing back and forth, almost scrubbing right down to my groin
洗來洗去 阿梅我絕對袂乎妳漏氣 | Sé lâi sé khì, A-mûi guá tsua̍t-tuì bē hōo lí lâu-khuì | Washing back and forth, Ah-Mui I'll never let you lose face
洗來洗去 忝甲規條命 剩一口氣 | Sé lâi sé khì, thiám kah kui-tiâu miā tshun tsi̍t-kháu-khuì | Washing back and forth, exhausted until only one breath is left
阿嬸啊 阿嬸啊 阿嬸啊 啊妳係袂曉用肥皂洗頭喔 | A-tsím--ah, a-tsím--ah, a-tsím--ah, lí sī bē-hiáu iōng puî-tsab sé-thâu--ooh | Aunty, aunty, do you not know how to wash hair with soap?!
啊督著彼個頭家 娘我就規懶趴火 | Ah tu-tio̍h hit ê thâu-ke-niû, guá tiō kui lān-pha-hué | Ran into that landlady, my whole balls burst into flame with anger
越頭雄雄擼仔已經擼到褲底 我嘛規懶趴火 | Ua̍t-thâu hiông-hiông lù-á í-king lù kàu khòo-té, guá mā kui lān-pha-hué | Turning around suddenly the razor already shaved down to my pants, I'm furious
彼著佇我尻倉的屎頭 嘛笑我規懶趴火 | He tio̍h tī guá kha-tshng ê sái-thâu, mā tshiò guá kui lān-pha-hué | Even the turd stuck on my butt is mocking my rage
擼來擼去 擼甲毋知醃腸欲走佗去 | Lù lâi lù khì, lù kah m̄-tsai ian-tshiâng beh tsáu tó-uī khì | Shaving back and forth, shaving till the sausage doesn't know where to flee
擼來擼去 擼甲電火柱仔全部化去 | Lù lâi lù khì, lù kah tiān-hué-thiāu-á tsuân-pōo huà--khì | Shaving back and forth, shaving till utility poles completely melt away
擼來擼去 擼甲傢俬爆去月娘邊去 | Lù lâi lù khì, lù kah ke-si po̍k khì gue̍h-niû pinn khì | Shaving back and forth, shaving till tools blow up all the way beside the moon
擼來擼去 擼甲規懶趴 攏係火氣 | Lù lâi lù khì, lù kah kui lān-pha lóng sī hué-khì | Shaving back and forth, shaving till my whole balls are packed with fury
彼晚我想說欲參阮兜的阿梅 來去新港呷鴨肉羹 | Hit buán guá siūnn-kóng beh tsham guán tau ê A-mûi, lâi-khì Sin-káng tsia̍h ah-bah-kinn | That evening I thought about taking Ah-Mui to Xingang for duck meat soup
都仔好看著一間真氣派的剃頭仔店 正好乎我沓沓仔來 set 一咧 | Tu-á-hó khuànn-tio̍h tsi̍t-king tsin khì-phài ê thì-thâu-á-tiàm, tsiànn-hó hōo guá thàn-thàn-á lâi set tsi̍t-le̍h | Just happened to see a fancy barbershop, perfect to get myself styled
入去了後阿嬸叫我去廟口買醃腸配豆奶 擱叫我去裀厝頂片囝仔 | Ji̍p-khì liáu-āu a-tsím kiò guá khì biō-kháu bé ian-tshiâng phuè tāu-ling, koh kiò guá khì in tshù-tíng phiàn gín-á | Once inside she sent me to buy sausage with soy milk, and even watch kids on her roof
我看伊係看我真緣投 誠古意 擱淡薄仔古錐 剪我一粒頭剪規世人啦 | Guá khuànn i sī khuànn guá tsin iân-tâu, tsiânn kóo-ì koh tām-po̍h-á kóo-tsui, tsián guá tsi̍t-lia̍p thâu tsián kui-sì-lâng | Guess she thought I was handsome, honest and cute, cutting my hair for a whole lifetime
百款姿勢攏總有 豆奶泏甲規四界 連媽祖佮醃腸攏宓佇我的後壁瞇瞇仔笑 | Pah-khuán tsu-sè lóng-tsóng ū, tāu-ling sut kah kui sì-kè, liân Má-tsóo kap ian-tshiâng lóng bih tī guá ê āu-piah bî-bî-á tshiò | All kinds of poses, soy milk splashed everywhere, even Mazu and the sausages smiled behind my back
阿嬸啊 我毋愛妳 絕對毋係因為妳害我呷袂到 大概係我生了過晚啦 | A-tsím--ah, guá m̄ ài lí tsua̍t-tuì m̄-sī in-uī lí hāi guá tsia̍h-bē-tióh, tāi-khài sī guá senn liáu kuè buán--lah | Aunty, I don't love you, definitely not because you cost me food, probably just born too late!
阿嬸啊 阿嬸啊 阿嬸啊 啊妳係袂曉用肥皂洗頭喔 | A-tsím--ah, a-tsím--ah, a-tsím--ah, lí sī bē-hiáu iōng puî-tsab sé-thâu--ooh | Aunty, aunty, do you not know how to wash hair with soap?!